おいしい~！
幸せですね
ココさん？いくら何でも
食べ過ぎじゃないかしら...
ねえ  まだ  かれんさんが持ってきた
セレブ堂のシュークリームも  あるんだよ
シュークリームなら
いっくらでも  食べられるココ
ココ？
失敗  失敗ココ
どっこいしょ～
「どっこいしょ」...？！
ココ  今   「どっこいしょ」って言った？！
心なしか  ふっくらしてない...？
そんなことないココ！
試しに  小々田先生に  なってみてくれる？
分かったココ！
...別に  ふつうだよ
本当だ...
いや  一見ふつうだが...
ぎゃゃゃゃゃゃゃ！！！！！
な  何？！今のお腹
ほっこりお腹の  ポンポコでした！
目の当たりにすると  結構ショックね
ほっこりお腹のポンポンミル...？
そういえば！ココ様  最近  特に
シュークリームばっかり  食べてたミル！
秋って  おいしそうな新作シュークリームが
たくさん出るからね
これは  何とかしないと
まあ  別に  ちょっとくらい  平気じゃない？
私だって  一杯  シュークリーム  食べてるよ
私もです！
シュークリーム  ばかりというのが  問題なのよ
あんた達は  シュークリームも  ご飯も
お肉も  お魚も  野菜も  果物も
何でもかんでも  好き嫌いなく
よく食べてるでしょ
うんうん
確かに  このまま
偏った食生活を続けるのは  よくないと思うわ
体を壊してしまうかも
そ  そんなの  ダメダメ！健康第一だよ！
決めたミル！今日から
このミルクが  厳しく指導して
ココ様の偏った食生活を  改善するミル！
よし！ココを  ばっちり健康にするぞ！
決定！
皆さん  お茶が入りましたよ
ガマオ君も  やっぱり  ダメでしたね
「やっぱり」って...？
ま  まさか  また  やりやがった？！
せっかく  有効な物なのに
なんで  どなたも
使いこなせないんでしょうね？
あれは  あまりにも  危険すぎるんですよ！
おや？どうしたんです？
珍しく  熱くなってるようですが
私の部下を  次々と...！
「食欲の秋」だね
あんたさ  お腹減ってるから
イライラしてんじゃないの？
ハッハッハッハッハッハ！
ガ  ガマオは  私の部下でして
使えない奴は  使えない
哀れみをかける
必要はないんだよ  さっさと忘れな~
さて
腹ごなしに  ちょっと出かけようかね
アハハハハハハ！
ごちそうさまココ！
ココ様には  しばらく  ミルクの用意した
バランスのいい食事を  食べてもらうミル
あとは  デザート
ダメミル！
シュークリームは禁止ミル！
...大体  ナッツも
同じように  大福を食べてたはずココ
なんでナッツは大丈夫ココ？
ちゃんと  バランス良く
色んなものを  食べていたからナツ
あったココ！
おっほんミル
ココ様  つまみ食いは  いけませんミル！
1個だけ...これで
最後のシュークリームにするから！
もう  食べられないミル...
ミルク...！
ココ
大丈夫ですかね？
心ここにあらずっていう感じね
シュークリーム禁止令が  堪えてるんだわ？
そりゃ  あれだけ  大好物を制限されちゃあね
そんなに辛いのかな？
じゃあ  もしも  のぞみが
「たまご焼きを食べちゃダメ」って  言われたら？
ええっ？！
イヤだ！そんなの  絶対イヤだ！
でしょ？それをやってるのが  今のココってわけ
ココ...
ココ  すっかり  元気なくなっちゃったね
最近は  ミルクさんが用意したご飯にも
手を付けないんですって？
シュークリームが  恋しいみたいミル
ココ様が  元気で健康にならないようじゃ
ミルクは  お世話役見習い  失格ミル...
ミルク...
だったら  みんなで
ココの元気が出る料理を  作ろうよ！
そうですよ  みんなで協力して  作りましょう
もちろん！
りんちゃんと  ミルクが  料理リーダーね！
それがいいわ  ミルクは
ココのことを  よく知ってるわけだし
ミルクが  ココ様のお世話役...リーダーミル？
うん！
ココ様のことなら  このミルクに  任せるミル！
みんな  ココ様のために  頑張るミル！
おお！
出来た
うらら  これ  何ミル？
果物も食べた方がいいと思って
リンゴを  剥いたんだけど...
こんなに厚く  剥いたら
皮の方が  おいしそうミル
ちょ...かれんさん？
なに？
って  何作ってるんですか？
お味噌汁よ
煮干しで  お出汁を取ると
うま味成分の  イノシン酸と
グルタミン酸ペプチド  たっぷりの
体にいいお味噌汁が出来るのよ
そこまで分かってるのに...なんで
ちょうどいい量っていうのが  分からないのかな...
えっ？
さすがに  それは  多すぎでしょう？
ちょっと！そこ！
なんで  羊羹なんか入れちゃって？！
お世話役リーダーとして
これじゃあ  ココ様に
お出しできないミル...
もっとしっかりやるミル！
はい...
まったく  お粥に  羊羹なんてミル...
意外にいけるミル
この間  かれんが持ってきた
セレブ堂のシュークリームが  まだ少し残ってるはずココ
ココ？
作ったナツ
ナッツが  これをココ？
バランス良く食べたら  適度な運動をするナツ
これが  健康の基本ナツ
あれ？
この香りは...
やっぱり  シュークリームだ！
お兄ちゃん  1つどう？
ウチのシュークリームは  絶品だよ~！
絶品？
ほれ  試食してみな？
し  試食？！
そう  ちょっとだけ食べてみなよ
ちょっとだけなら...
いいかな...
そうそう  パクッといっちゃえば  いいのさ~
パクッとですか？！
甘くて  おいしいよ~
ほら  早く
シュークリームが  好きなんだろ？
ほら  遠慮しないで
やっぱり  遠慮しておきます
はん...？
あっ  そう  いらないんだ？
我慢したり  気つかったり
ホント不自由な連中だね
そんなことじゃ  自由奔放な
あたしにゃ  勝てないよ
好きなものは  好きなだけ食べる
欲しいものは  欲しいだけ  奪う！
ナイトメア！
あたしは  我慢せずに  全部もらうよ
地位も  名誉も  あんた達の
ドリームコレットもね！
コワイナー
何か出た！
ココ！
随分早いじゃないか  お嬢ちゃん達
ココを返して！
返してもいいけど
ドリームコレットと  引きかえだよ
何を言ってるココ！
そんなのダメココ！
みんな！
うん！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コワイナー
ココ！
危ないミル！
コワイナー
あんた達  こいつがいるから
攻撃できないのかい？
ココを返して！
返すも何も  こいつは
勝手に入ったんだけどねえ
Precure Mint Shield
こいつは  誘惑に負け
シュークリームを食べたから
車の中にいるんだよ
どうせ  黙ってれば  分からないからって
あんた達の努力を  ムダにしたんだ
ち  違うココ！
違うココ...
確かに  負けそうになったココ...
でも...！
ウソつき！
あたしが知ってるココは  誘惑に負けたりしない！
ドリーム！
そうよ！
純粋で  頑張り屋で！
一度決めたことは  最後まで  やり通す！
それが  ココなんだから！
みんな...！
つまらない友情ごっこかい？
使えない奴は消して  邪魔奴は取り除く
そんな簡単な理屈が
どうして  分からないのかね？
コワイナー
ココ！
ココ  飛んで！
ドリーム...！
大丈夫！ココなら飛べるよ！
ハッ！
誘惑に負けた奴に  そんな勇気が
あるわけないだろう！
コワイナー
ココ！
なに？！
ココ様！
ココなら  絶対できるって  信じてたもん
たまたま  うまくいったからって
威張ってるんじゃないよ！
コワイナー
ココさえ戻れば  こっちのものよ！
うん！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Burning
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
コワイナー
...まあ  腹ごなしには  なったかね
お待たせ！
いい匂いがするココ！
はい
これ！
シュークリームココ！
でも  シュークリームは  禁止なはずココ...
プリキュア特製シュークリームだから  大丈夫だよ
お砂糖控えめ  野菜の甘味を生かした
ローカロリーな  おやつです
...野菜ココ？！
はいミル
野菜を蒸して  潰しますミル
それに  おからと豆乳を混ぜて  弱火で加熱
最後に  香り付けに
バニラシュガーを入れて  混ぜれば  完成よ
クリームの中身は  ニンジンと
カボチャと  枝豆よ
凄いナツ！
みんな...
ココ  食べてみて
おいしいココ！
みんな  ありがとうココ！
よかった！
ココ様  これ以上食べると
また  元に戻ってしまいますミル
まだまだ  油断大敵ミル
残りは  ミルクが管理しておきますミル
そんなココ？！
どっこいしょ...！
どっこいしょ？！
...ミルク  ちょっと  こっち向いてくれる？
な...何ミル？
なんだか...一回り大きくなってる気が？
こまちも  そう思う？
私達が作った料理を  全部試食してたからですね
それで  見事に  完食してたもんね
ずっと食べてばっかりで
運動してなかったからナツ
これを使うココ
うん？そうだよ  ミルク！
食べたら  運動！
決定！
むかし昔ある所に
シンデレラという  女の子がいたミル
あっ！それ  知ってる！
女の子は  ドジで間抜けなので
舞踏会に  連れてってもらえないミル
...そういう話だっけ？
何度か  舞踏会に行ったけど
踊れないし  転ぶし
うん  うん！
ホント  のぞみは  ドジに
ちょっと！あたしのことに  なってるじゃない？！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！